โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ เถเถฝเทเถญเทเถธ Tv Series,Movies เถถเถฝเถฑเทเถฑ Mflix เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถธเถเท 19 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบเท เถฏเท เทเถธเทเทเทเถธเท.
เถธเถธ เถฑเทเถญเถปเถธ เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเทเท
เถธเถง เถธเถเท เถเถญเทเถญ เถขเทเทเทเถญ เถธเถญเถ เถญเถถเท เถเถญ เทเทเถเทเถเท เถเถบเท.
เถธเถง เถเทเท เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท
เถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเทเถญเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถญเถปเทเถฑเท เถเถธเถญเถ เถฑเทเทเถฑเถธ เถขเทเทเทเถญเถบ ...
เถเถซเทเทเทเถธเท เทเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เถเทเถธเทเทเทเถฑ เถฏเทเถฑ เทเทเถบ
เถเถถ เทเถธเถ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท
เถธเถง เถเถฑเทเถญเทเถธเทเถฏเท เถญเทเถปเทเถฑเทเท เถเถบเท เถธเถเท เถเถธเทเถธเท
เถเถบเทเท เถธเถง เถเทเถฑเทเทเท.
เทเทเถบเท-เท.
เถเถถเถง เถเถถเทเถธ เถฏเทเถดเถบเทเถฑเท เถฑเทเถเท เทเทเถงเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑ เถญเทเถปเท เถธเถธ เถเถถ เทเถธเถ เทเทเถงเทเถธเท .
เถขเท-เทเทเถฑเท, เถธเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถธเถเท 18 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบเท เถดเทโเถปเทเถญเทเถธเถญเท เทเถธเถบเทเถเท เถดเถธเถซเถบเท.
เทเทเถบเท-เท.
เถธเถธ เถธเท เทเถญเทเทเท เถฑเทเทเถญ เถเถดเถฏเทเถฑเท เถเถถเท เทเถธเทเทเทเถธเถง เถดเถธเถซเถบเท.
เถเถถ เถเถปเถธเทเถท เถเท เถฏเท เถเทเทเถฑเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถญเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ
เถทเทเทเท:
เถเถเถเทโเถปเทเทเท, เถเทเถฑ, เถขเถดเถฑเท, เถเถปเทเถถเท...
เถฑเถธ: เถถเทเถฑเท เถขเท-เถเถบเทเถธเท
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท เถเถบเท เถเถบเถฏเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถปเทเถเทเถบเทเท
เถเถถ เทเทเถบเถฑ เถฏเทเถบเถง เทเถฉเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถถเถง เถญเทเถธเถญเท เทเทเถ เทเทเทเถญ เถฑเถธเท,
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถบเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเถปเถฏเทเถบเถง เถเทเถฝเท เถเถญเท.
เถฑเทเทเท, เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถฑเทเทเถญ เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถธเทเท เถเทเทโเถปเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ?
เทเทเถถเทเถงเทเถฑเท เถธเทเถฝเท เถเถญเท เถธเทเถฝเทเท
เถธเถเท 19 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบเท เถฏเท เทเถธเทเทเทเถธเท เถฝเท เทเท เทเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเถปเถฑ เถฝเถฏเท
เถเถบเท เถธเทเถเถเทเถฏโฆ
เถธเทเถ เถปเทเถเทเถบเท เทเถธเทเถธเทเถ เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท
เถธเทเท เถธเทเถฝ เถเถณเถฑเทเถธ เถถเถณเทเท เถเถฑเทเถฑ เถธเทเถฝเทเถเถธเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเทเท เทเถเท,
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถเถถเถง เทเทเถเถฝเทเถดเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเท.
เถเถถเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท เถเถบ เถเถญเทเทเถฏเท เถถเทเถฝเทเถธเถเท เถฝเทเท เทเถฝเถเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เทเทเทเถญเทโฆ
เถเถเถฑเทเถญเทเถเถบเทเถเทเถง เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเถดเท เถเถเถฑเทเถญเทเถเถบเถฑเท เถฑเทเทเท เถฑเถธเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถถ เถ เถเทเถฑ เทเถฝเถเท เถถเถฝเถฑเทเทเถฏ?
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถดเท เถธเทเถง เถดเทเถป เถธเทเถซเถเทเทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท เถเถถเถธ เถเถ เถธเถญเถ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเทเทเถง.
เถธเท เถเทเถฝเท เถญเถปเทเถซเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เทเทเถญเทเทเถเทเถเทเถปเถฏ?
เถขเทเทเท, เถเถบเท เทเถปเทเถบเถง เถถเทเถธเถปเท เถเทเถฑเทเถเท เทเถเท.
เถธเท เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท เถเทเถฑเถฏ?
เถเถถ เถเถบเท เถธเทเถง เถดเทเถป เถธเทเถซเถเทเทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
-เถฑเท.
-เทเถปเทเถฏ?
เถเถถเถญเท เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถธเท เถธเทเถเถเท เถเทเถฑเถฏ?
เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเถญเถป เถธเทเถเถเท เทเถปเท เทเทเถฑเทเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท .
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเถญเท เถเถบเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑ เถเถเถเท เถฑเท.
เถบเทเถดเถญเทเถเถธ.
เถขเทเทเท, เถธเทเถธเท.
เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเถงเถญเท เถดเทเถป เถเถญเท เถเทเถปเทเถธเท เถดเทโเถปเทเถซเถญเทเทเถเท เถเถถเถง เถญเทเถถเท .
-เถขเทเทเท.
-เถธเถธเถญเท เถเถ เทเทเถธเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเถเท เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถงเท เถดเทเท,
เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถธเท เถเถถเท 19 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบเถบเท.
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถธเทเถเทเถเถป เถฑเทเถธเทเถปเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเทเทเทเถธ เถเทเถฑเทเถเท เถขเทเทเทเถญเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถดเถปเทเถซเถญ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถเทเทเถธ เถธเทเทเถดเทเถฑเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เทเถปเถฝเท เถเทเทเทเทเถญเท, เถธเถธ เถเทเถดเถธเถซ เถขเทเทเทเถญ เถเถญ เถเถป เถเถญเทเถฏ
เถบเถฑเทเถฑ เถเทเถงเทเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถดเทเทเทเทเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเถเทเถเถป เทเทเถณ เถเทโเถปเถธเถบเถเทเถฏ ?
เถธเถง เถธเทเถ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเถปเท เถบเท เถเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเท.
เถเถ เถญเถธเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเถบเทเถง เทเทเถณเถง เถเทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถ เถเถฑเถญเทเถป เถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเถเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถบเท เถขเท-เทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถถเทเทเทเทเถฐ เถขเทเทเทเถญ เถเถญ เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถธเถธ เถเถเทเถฑ เถเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเท .
เถธเถเท เถปเทเท เถถเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถบ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เทเท เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเทเทเถญ เถฑเทเถเท เถบเทเถญเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเทเถฑเท.
เทเท เทเทเถบเท-เทเท เถบเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถธเถง เทเทเทเถบเทเถเท เทเทเถญเทเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถบ .
เถเถเถง เถเถบเทเท เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท
, เถ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถธ เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถปเถเท เถเถฑเถเทเถง เถเถบเทเถง เถญเทเถบเทเถฑ เถถเทเถฐเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ ?
เถ-เถเทเถบเทเถ.
เถเถบเท เถธเทเท เทเทเถณเถง เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถดเถฏเถธเท เถเทเถปเทเถธ เถบเถฑเทเถฑเทเทเท เถญเทเถปเทเถธ เถธเทเถบเถบเท.
เถเถบเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถธเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท!
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เทเถบเท เถดเถฑเทเถบเท.
เถดเถฏเถธเท เถเท เถเถญเทเทเถฝเทเถฑเท เทเถฏเถดเท เถธเท เถเทเถธเทเถเท เถงเทเถเถเท เถเถฑเทเถฑ .
เทเถปเท, เถธเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เถงเทเถเถเท เถเถญเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถธเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท เถดเทเถบเทเถปเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฉเทเถญเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถถ เถเทเถปเทเถบเทเทเทเถฏเทเถญเท เถธเถเท เถเทเทเถฑเท เทเทเถฉเท เทเท เทเทเถงเทเถฑเทเทเถฏ ?
เถเถ เถเถธเทเถญเท เทเทเถบเทเถฏ?
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเถญเท เถเถปเทเทเท.
เถเถดเท เถเถ เทเทเถธเทเถฑเท เถเถปเถธเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถบเทเถฑเท เถเท-เทเทเถฑเท
เถเถบเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเท
เถเถบเทเถเท เถดเทเทเถฝเท เถเถบเถง เถญเทเถเท เถเถฑเทเถฑ เถขเถปเทเถธเถฑเทเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถเทเถบเท.
เถฏเทเถฑเถง เถเถบเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฑเท เถเถ เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถธเถธ เถบเถฑเทเท.
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถบเทเถฑเท เถเท-เทเทเถฑเท
เถเถถ เถเถธเถญเท เถเถเถเถบเถง
เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ...
เถเถบเทเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เทเทเถบเท!
เถเท-เทเทเถฑเท!
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถธเถง เถธเทเถฑเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถเถบเท เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท เถฑเถธเท เถเทเทเถฏ เถเถบเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถธเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถธเถง เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถเทเถบเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเทเถ เทเทเถณเถบเท.
เถเถถเถง เถเถธเถญเทเถธเถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถฏ?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถเถเท เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถฏ?
เถเถบเทเถเท เทเทเถฉเถเท เถฑเทเถธเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท, เถเถบเท เถธเถง เถฑเถดเทเถปเทเถบเท.
เถเถ เถธเถงเถญเท เถเถเถปเทเทเถฑเทเถบเถบเท.
เถดเทเถฏเทเถธเถบเถง เถเถปเทเถซเถเท เถฑเถธเท,
เถเถถเท เถธเทเทเทเถซ เถฏเถเทเถฑ เทเทเถธ เทเทเถงเถธ เถธเถง เถเทเถดเถบเถเท เถเถญเท เทเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถดเท เถเถดเท เถเถญเทเถญ เถขเทเทเทเถญเทเถฝ เทเถญเทเถปเถฑเท เทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเถง เถเถญ.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เทเทเถบเท-เทเท เถดเทเถบเทเถนเถฝเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท.
เทเถปเท.
เถเทเท เทเทเถงเถฝเถบ เถญเทเถปเทเถเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑเท MI เทเทเถงเถฝเถบเทเถฏ?
เถ เทเทเถงเถฝเถบ เถถเทเทเท เถฏเทเถปเถง เทเถฏเถฝเท เถเทเถปเถบเท.
เถเทเทเถเท เถธเท เถเถบ เถเทเถธเถฑเทเถเถปเถซเถบ เถเท เถฑเทเทเท เถเทเท เถเถบ เถเถเถบ เถเท เถบเทเถญเทเถบเท .
เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ?
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถขเทเทเท, เถดเทเทเทเถง เถฏเทเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฏ?
เถเท-เทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถธเถ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
-เถขเท-เทเทเถเท.
-เถเทเท?
เถธเทเถธ เถธเถฝเท เทเถณเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถเถฑเทเถธเทเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถป เถธเทเถฝเทเถบเถฑ เถเถซเถฑเถเทเถฑเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฑเทเถญเท เถปเทเท เถธเถฝเถเท
MI เทเทเถงเถฝเท เทเทเทเถณเถดเทเท เถดเทโเถปเถฏเทเทเถบ
"เถดเทเถปเทเถซเทเถ เถเทเท เถทเทเถซเทเถฉ."
"เถเถฑเทเทเท-เถฉเทเถ"?
เทเท เถฉเท-เถบเทเถฑเท
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท?
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเถบเท?
- เถเถฑเทเถฑ!
- เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเท เถธเทเถเถเท เถเทเถฑเถฏ?
เถเถดเทเท เถเถบเทเถฝเถง เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเท!
เถธเถธ เถดเทเทเทเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท!
เถธเทเถธ เถธเทเถปเทเถเถบเท!
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเท เถเทเถซเถเทเถฑเท เถฏเทเทเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เทเทเทเทเถธ เทเทเถปเทเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถธเทเถธเทเถฝเทเถบเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เถเถ เถเทเท เทเทเถฑเทเถฏเถบเถง เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถบเทเถง เถดเทเถดเทเทเถบ เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถญเถฑ เถเถฉเถบเถเท เถฏเทเถเทเถเท.
เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเถเทเถเถป เถดเทโเถปเถถเทเถฐเถธเถญเทเถฏ.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เทเถฑเทเถดเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถเถญเถฑเถฏเท เถทเทเถญเทเถบเถเท เถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเถเถบเท
เถฑเทเถฏ?
เถเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถณเถงเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถ เทเถเท เทเทเถฝเทเทเถง เถธเถธ เถฏเทเทเถฑเทเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถธเถธ
เถธเถเท เทเทเทเทเถธ เถเทเถฑเทเถธ เถเทเถฑ เถดเถธเถซเถเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเทเถบ เถเถญเทเถญเถงเถธโฆ
เถ
เถขเถดเถฑเท เถเทเถปเทเถบเทเท เถเถเทโเถปเถธเถซเถบ เถเถปเถฑ เถเทเถฝเทเถฏ?
เถธเถธ เถญเถฑเทเท เถฏเทเทเท เถเถฝเทเท เถเถญเท เถเทเถฝเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท .
เถธเถเท 19 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบ
เถธเถเท 10 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบ
เถธเถง เทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเทเถฑ เถถเท!
เถเถฏเทเท!
เถธเถธ เถเถดเทเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เทเถเท.
เทเทเถธเถญเทเถฑเถธ เถธเท เทเทเถปเทเถปเท เถญเทเถถเทเถซเท,
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท
เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเทเถธเทเถธ เถเทเถฑ เถเทเถณเทเถปเทเถเทเถธเทเถฑเท เถเท เถเทเทเทเทเท.
เถธเถง เถเทเถฝเทเถฑเทเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถธเถเท เทเถฏเทเถญ เถฑเถญเถป เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท.
เถธเถง เทเทเทเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถธเถธ เถญเทเถเทเทเทเทเทเถฑเทเถฏ
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถฏเทเทเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เทเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเถฑเท
เทเท เทเถฏ เถเถธเทเถดเท เถเถปเทเถฑ เถธเถญเถเถบเถฑเท
เถธเถธ เถฏเทเทเถฏเทเถฏเท เทเทเทเถเท เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถธเถง เถฑเทเทเถญ เทเถปเถเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถเถญเถเทเถง เถญเถธเถบเท เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเท
เถธเถธ เถฏเทเทเถฑเทเท เถฑเถธเท เถธเถง เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถขเถดเถฑเท เถเถเทโเถปเถธเถซเถบ เถเถญเถปเถญเทเถป?
เถธเถธ เถเถ เถเถ เถดเทเถปเถเท เถดเทเถญเถเทเถฑเท เถเทเถบเทเทเทเทเท.
เทเทเทเทเถญเถป เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเทเถญเถปเทเถญเทเถธเถเท เถฝเทเถบเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท
, เถธเถธเถญเท เถเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถดเทเถญเท เถฑเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เทเทเถฏเท เถเถธเทเถถเทเถฝเทเทเถปเท เถธเถฝเท เถเทเถญ?
เถเถ
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถฝเทเถบเถดเท เถเทเถงเทเถธเทเถดเถญเถเท เทเทเถญเถปเถบเท,
เถ เถฑเทเทเท เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถ เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเถเถบเท.
เถธเทเถฑ เถฑเทเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฏ.
เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท.
เถธเถง เถเทเถเถ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เทเทโเถบเทเถฐเทเถขเถฑเถ เถถเทเถปเทเถเทเถปเถบเทเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเถธ เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถงเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเถถเท เถปเทเท เถธเท เทเถธเถ เถเถปเถเทเทเทเถญเถบเท.
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถธเทเท เถถเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท,
เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถธเถง เถบเทเถขเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เถเถเทเถบเถเท.
เถเถดเท เถเทเทเทเถฏเทเถฏ เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
- เถเถเทเถบเถเท?
-เถเทเท.
เถเถ เถฑเถธเท เถงเทเถเถเท เถฝเทเถเท เถเถเถเท.
เถฏเทเถเท เทเท เถฏเทเถฉเท เถฝเทเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
- เถเถเทเถบเถเท?
เถเทเทเท.
เถเทเท, เทเทเทเท.
เถเถบเทเถฝเถง เถธเทเถเทเถญเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถธเทเถธเท.
เทเท-เทเทเถฝเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเท.
เถธเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถธเทเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเท?
-เถเถเถง เทเทเถฉเท เทเทเถฝเทเทเถเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถธเทเถบ เถเถญเทเถญเถบเท เถธเทเทเทเถปเทเถฑเท เถญเถธ เทเถฏเถปเทเทเถฑเทเถง เถทเทเทเทเถญเท เถเท เถดเถฑเทเทเถเท .
เทเถปเท, เถเถฑเทเถเท เถดเทเถญเทเถญ.
เถขเทเทเท.
เถเถ เทเทเถณเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถฑเทเถธเทเถฑ เถเถปเถฑเทเท.
เถเถดเทเถง เถธเทเถ เถดเทเถปเทเถซเทเถ เถเทเท เถทเทเถซเทเถฉเทเถฝ เทเท เถฏเทเถป เทเทเถฑเทเถฉเทเถฝเทเทเถฝ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถฑเทเทเถฑ เทเท เทเทเถธเทเถดเทโเถปเถฏเทเถบเทเถ เทเทเถญเทเทเถปเถซเถบเถเท เถฝเถถเท เถฏเทเถธเถง .
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเถฑ.
เทเทเถณเถบเท, เถเถบเท เถเถฉเทเทเถธเท เถฑเทเถฏ?
เถขเท-เทเทเถฑเท,
เถธเทเท เถถเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถ เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถดเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถงเถบเท
เถเถดเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เทเท เถฏเทเถเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเถญเท เถเถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถฑ .
เถเถบเทเถง เถญเถฑเทเถเถธเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑ เทเถฝเทเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถธเทเทเทเถธ เถฏเทเถฑเทเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถฏเทเถเท เถเทเถฝเถบเถเทเถฑเท.
เถธเถธ เทเถบเท เทเทเถฉเทเถบเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท
เทเถฏเทเถญ เถถเทเถณเทเถฑ เถเถญเทเถฏเทเถเทเถธเถเท เถทเทเถเทเถญเท เทเทเถณเทเถธเถง
เถฑเถธเทเถญเท เถธเท เถเทเถญเถบ
เถธเถเท เทเถฏเทเถญ เถเทเถฑเถบเท
เถเถ เถเถธเทเถญเท เทเทเทเท เถถเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท
เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑ เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเท.
เถธเทเทเทเทเท เถถเทเถฑเท, เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเทเถฑเทเทเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเทเท เทเทเถฉเถเถงเถฏ เถเทเท?
-เถธเถง เถเถบเทเท เถธเทเถญเถฑเถฏเท เทเถธเทเถถเทเถฑเท.
-เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเถปเถดเท เถเทเถฑเท.
เถธเถง เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เถเทเถฝเทเถงเทเถฑเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท, เถเทเทเถฑเถธเท เทเถธเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ. เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเทเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เถเทเถเถ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเท เถขเถปเท เทเทเถงเถฝเถบเท เถเถฑเทเถฑเท เทเท--
- เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
- เถเถเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เทเทเถฝเทเถธเทเถฑเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถฝเทเถเถเทเถ เถเถดเถปเทเถฐเถเถปเทเทเทเถเท เทเทเถฑ เถเถเทเถฑเท เถถเทเถปเถเถญเทเถญเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถณ เถเทเถฑเทเถเท.
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เทเทเถบเท-เทเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถเทเถฝเทเถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถดเทเถบเทเทเถป เถเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเทเถงเทเถญเท เถเถญเท เถฑเทเถเถป เทเทเถงเทเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เทเทเถฑ เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเทเท เถฑเถธเท,
เถเถถ เถเท-เทเทเถฑเท เทเถง เถเทเท เถฑเทเถเท เถบเทเถญเทเถบ.
เทเท เถฉเท-เถบเทเถฑเท, เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถบเทเถง เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เทเทเถฉเถเท เถฑเทเถธเท.
-เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท.
-เถเทเท เทเถปเท.
เถเถถเท เถธเทเทเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเถงเถฝเถบ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถถเถง เทเทเถปเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถบเถธเถเท เถญเทเถถเทเถซเท .
- เถเทเทเถฑเถธเท เถธเทเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
- เถเทเท, เทเถปเท.
เถเถบเทเถบเท, เถธเถธ เถเถญเท เถเถปเถฝเท เถเทเถป เถฑเท.
เถเถบ เทเท เถธเถธ เทเทโเถบเทเถดเทเถป เถเถงเถบเทเถญเท เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถธเท.
เถเถ เถเถญเทเถญเถฏ?
เถฑเท เทเถปเท. เถธเถง
เถฉเทเทเทเถฑเท เถเถเทเถ เทเทโเถบเทเถดเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเทเท เถเทเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถบเท เทเทเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเถง เถดเทเทเทเท เถเถบเท เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถบเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถเถปเถเถญเทเถญเถฏ ?
- เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเท.
- เถธเทเถเถเท เถเทเถฑเถฏ?
MI เทเถธเทเทเถบเท เถดเทเถญเท
เถธเท เถเทเถปเถซ เทเทเถงเถฝเถบ เถเทเถธเถฑเทเถเถปเถซเถบ เถเถปเถฑ เถเถเทเถปเถบ เถเทเถฑ.
เถ เทเถเทเถธ
MI เทเถธเทเทเถบ เถเทเทเท เถเถญเทเทเถปเทเถบเท เทเถเท.
เถธเทเถเถเทเถฏโฆ
เถเถบ เถธเทเถเถเท เถฏ?
เถเถถ เถเทเทเถง เถฑเทเทเถญ เถเถธเถฑเทเถด เทเทเถธเถง เถเถฉเทเถญเถป เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถถเถง เถดเทเทเท, เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท.
เถเถบเทเถเท เถฏเทเถป เถฅเทเถญเทเถบเทเถเท
เถเถบเทเถง เทเทเถฝเทเถธเทเถฑเทเถเท เถเถเทเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเทเถงเถฝเถบ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถธเถง เถญเทเถธ เทเถธเทเถธเทเถ เถดเถปเทเถเทเทเถซ เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝ เถฝเทเถถเทเถฑเท เถฑเท ,
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถธเถเท เทเถงเทเถฑเทเถเถธ เถญเท เถงเทเถเถเท เถเถบเทเถง เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑ .
เทเทเถธเทเถฑเทโเถบเถบเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝเถบ เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
"เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถธเถง เทเถฉเท เถฝเทเทเทเถถเถณเทเถฑเทเถฑ."
เถเถ เถญเถธเถบเท เถธเถเท เถเถฏเถปเทเท เถดเทเถจเถบ.
เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท เถเท-เทเทเถฑเท?
เถเทเถฉเถเท เถเทเถฝเทเถเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถเท เถฑเท, เทเท เถธเทเถญเทเถธเถบเท.
เถ เถเท-เทเทเถฑเท.
เถเถ เถดเทโเถปเถถเทเถฐเถธเถญเทเถฏ, เถเท-เทเทเถฑเท?
เถขเท-เทเทเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเถณเถง เถดเทเถฑเทเท, เทเทเถบเท-เทเท.
เถเทเทเทเถธเถฏ?
เทเทเถณเถบเท.
เถธเถง เถฏเทเถปเถเถฎเถฑเถบเทเถฑเท เถเถถเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถฑเทเทเถญเทเถซเท .
เถเถบเทเถง เทเทเถฝเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถฏ เถเถบเทเถง เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เถเทเถฝเทเถงเทเถฑเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เทเถปเท. เถเทเทเถฑเถธเท เถเถเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท.
เถธเทเถธ เถธเทเถปเทเถเถบเท.
เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเถ เทเถญเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถถเท เทเถงเทเถฑเทเถเถธ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถฝเถง เถเทเถฑ
เถเถถเถง เถฏเถฑเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถซเถเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถธเทเท เถเทเถฝเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถธเถญเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถถเทเถฝเทเถถเทเถบเท เถญเถฑเถญเทเถปเถเท เถเทเถฑ เถดเทเท เทเถฝเถเท เถถเถฝเถฑเทเท.
เถเถฏ เถเทเถฝเท เถ เทเถเถฑเถบ เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเทเถฝเถง เถฏเทเถฑเท "เถถเทเถฝเทเถถเทเถบเท" เถเทเถบเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเทเถฏเท เถเถณเถฑเทเถฏ?
เถเถ เทเถปเทเถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเทเถฏเถป เถฏเทเถปเท เทเทเถฉเถญเท เทเทเถณเถง เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถฏเทเถป เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถเทเถป เถญเทเถปเทเถธเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถฑเทเถเถปเถฑเทเถฑ .
เถเทเถฝเถบเถญเท เทเถธเถ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถถ เทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถฑเท เถเถญ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เถฑเถธเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถญเถปเถธเท.
เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถเทเถเถปเถบเท.
เถธเทเถญเถฑ.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถงเถญเท เถธเท เทเทเถงเถฝเถบ เถถเทเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถธเถเท เทเถงเทเถฑเทเถเถธ เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเท.
เถ เทเทเถธเทเถธ เถเทเถฉเถเท เถฝเทเถเท เทเทเถซเท.
เถเทเท, เทเถปเท.
เถธเถง เถธเทเถ เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถธเถญเถ เทเทเถฑเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเถธเทเทเทเถธเถง เถฑเทเถบเถธ เถเถป เถเถญเท.
เถเถดเท เถเถฝเทเถฑเท เถเทเถฏเทเถฏ เถธเทเถซเถเทเทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ ?
เถเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ--
เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ. เถธเถง เถธเถญเถ เถญเทเถถเทเถซเถญเท,
เถเถเทเถฑเท
เถเถดเท เถเถญเถป เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถเถญเทเถญ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถญเทเถธเถญเท
เถเถถเถง เทเทเทเทเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบเท.
เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเท.
เถธเถง เถธเทเถ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถธเถญเถ เทเทเถฑเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฑเทเถฏเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเท เทเทเถงเถฝเถบ เถเทเทเทเถป เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบ เทเถขเทเทเท เทเท เถฏเทเถดเทเถญเทเถธเถญเท เทเทเถงเถฝเถบเถเท เทเทเถบ
เถเทเทเถฏเท เถเทเทเถฑเท
เถฝเทเถถเทเถบ เทเถณเทเท เถธเถฝเท เถดเทเท เถญเทเถปเท เถเถญเทเถญเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเทเถณเถบเทโฆ
เถเถดเท เถเถเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถธเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเท เทเถปเท.
เถธเถง เถเถบเทเถเทเถฑเท เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถเถ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเทเทเทโเถบ เทเทเถงเทเถ.
เถเถบเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ เถเถฝเทเถญเทเถธ Tv Series,Movies เถถเถฝเถฑเทเถฑ Mflix เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถบเท เถเทเถฉเถเท เถฝเทเถเท เทเทเถฝเท, เถเท-เทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเถธเทเถญเท เถเถเท เทเท เทเทเถบเท-เทเทเถเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบ เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถณเถง เถดเทเถฑเทเท, เทเทเถบเท-เทเท.
เถเทเทเทเถธเถฏ?
เทเทเถณเถบเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเท.
เทเทเถท เถเถฏเทเทเถฑเถเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
-เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถเถบเท.
- เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เทเถปเท.
-เถธเถธ เถฏเทเทเทเถปเถฑเทเท เถธเถธ เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเถญเถฑ เถถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
-เถเทเท, เถธเถธเถญเท.
-เถเถดเทเถง เถเทเทเถปเถบเท!
-เถดเถปเทเทเทเทเถธเท, เทเถปเท.
เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถเทเทเถธ เถฑเทเถฏ?
-เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเทโฆ
-เถเถดเท เทเทเถธเทเถธ เถเถเถง เถถเทเถธเท.
-เทเถปเท...
-เทเถปเทเถฏ?
- เถเถฑเทเถฑ.
- เถธเถง เถ เถเถฏเทเท เทเทเถณเถบเท.
-เถเถดเทเถง เถธเทเถญเถฑ เถถเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
-เทเทเถฝเท, เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ.
เถเทเทเถฑเท เถเทเท เถฏ?
เถ เถธเทเทเท เถขเทเถฑเทเถเทเถเท เถดเทเถญเท เทเท เถเถบเทเถเท เถบเทเทเทเทเท.
-เถธเท เถถเทเถธเทเถฑเท เถดเทเทเทเท เถธเถธ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
-เถเถฑเทเถฑ. เถเถดเท เถเถเถง เถถเทเถธเท.
- เถธเถง เถงเทเถเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท.
- เถเถดเท เถเถเถง เถถเทเถธเท.
เถฝเทเถถเทเถบ เถญเทเท เถธเถญเทเถดเทเถฑเท เถดเทเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เถญเทเถฑเถธเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเถปเทเทเทโเถปเถบเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเถฏ? เถเถฝเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถฏ?
เถฑเทเถธ เถฝเทเถเถกเถฑเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถบเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเถธ เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท. เถเถบเทเถเท เถฑเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ?!
เทเทเถบเท, เถดเทเถงเทเถบเท. เถเถดเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถ เถเถญเท.
เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เถเทเถฑเท-เทเทเถบเทเถเท!
-เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
- เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
- เถธเทเถเถเทเถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเทเท เถเทเทเถฏเท เถฝเทเถเถฑเถบเถง เถเถญเทเทเถญเท เถเถป
เถดเถปเทเทเทโเถปเถบเทเถฑเท เทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเทเทเท เถขเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถญเท...
-เทเทเถบเท!
-เถเทเถฑเท-เทเทเถบเทเถเท.
เถงเทเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเทเถฝเท.
เทเทเถฝเท, เถธเทเทเท เถขเทเถ.
เถญเท เถงเทเถเถเท เถถเทเทเทเทเทเถญเท?
เทเทเทเถปเท.
เถเถธเทเถธเท.
เถเถ เทเทเถปเถฏเท เทเทเถงเทเทเถธเถเท.
เถฏเทเถปเทเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฝเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฑเท.
เถเถญเท เถเถบเท เทเทเถณเถง เถเถปเถฑเทเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท.
เถเถถเถญเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถฑเท เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เทเทเถฉ เถเถปเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถธเถเท เถเถธเทเถธเท
เถธเท เทเทเถงเถฝเถบ เถเทเถธเถฑเทเถเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเถเทเถง เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเถฉเถเท เถเถฏเทเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเท
เถเถบเท เถเถ เถดเทเทเถง เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เทเถ-เถ เทเทเถธ เทเทเถฝเทเถธ เถเถบเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถซเท.
เถเถบเท เทเถปเทเถธ เทเทเถบเทเถธเท เทเท เถฏเทเถปเทเทเถฝ เถฑเทเทเท.
เถเถถ เถญเทเถธเถญเท เถเทเถฑเทเถดเถบเทเถฑเท เทเทเถงเท เถฑเถธเท เถเทเถปเทเถบเทเทเท เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธ เถฏเทเทเทเถเถป เทเถฑเท เถเถญ
. เถเถถ เถเถเถ เถฑเทเทเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เทเถปเท. เถเถบเท เถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถ เทเถเท,
เถเถดเท เถเถบเทเถเท เถดเทเถญเทเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท เถบเถธเท เถดเทเถบเทเถปเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท .
เถธเทเถ เถดเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถบเทเถง เถเถ เถเถธเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เถถเถฝเถฑเทเถฑโฆ
เถเทเท เทเทเถธเทเถฑเทโเถบเถบเทเถฑเท เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเทเทเถปเทเถซเถญเท,
เถเถ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเถง เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเทเท เทเทเถฑเทเทเทเถเถบ เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เทเถปเถฏเทเท เทเถงเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เทเทเถณ เทเถธเถบเทเถเท.
เถเถ เถธเถธ เทเทเถบเท เถเถญ เถบเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถณเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถบเทเท เทเทเถงเถฝเถบเทเถฑเท เถเทเทเถบเทเถฏเท เทเถธเทเถถเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถถเถบเถบเท .
เถเทเท เถฏ?
เถเถฏ เถเทเถฝเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเทเถฑเทเถง เถ เทเถเท เถเถเถญเทเถบเถเท เถฑเท .
เถธเถเท เถดเทเถญเทเถเท เถฑเถปเถ เถฑเถธ
เถธเถเท เถฑเถธ เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเถฝเทเถญเท เถฑเทเทเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถฝเถบเถญเท เทเถธเถ เถเถถ เถเทโเถปเถธเถบเทเถฑเท เถเถเทเถฑ เถเถฑเท เถเถญ.
เถธเถธ เถเถเถเถบเท. เถธเถธ เถฏเทเทเถฝเท เถงเทเถเทเถฑเท เถงเทเถ เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถ เทเถเทเถธ เถฏเทเทเถฝเท เถเทโเถปเถธเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถเถฝเถเทเถเถบ เถฑเทเทเทเถปเถฏเท เถเทเถปเทเถธเถบเท
เถฑเทเทเถฝเถเท เทเทเถป เถเถญเท เถฑเทเถฑเทเถฏเทเถญ เถดเทเทเทเทเทเถญเท .
"เถฑเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถเถญเถบเท."
เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท เถเทเทเถฑเถธเท.
เถเถป เทเทเถปเทเทเถฝเท เทเทเถงเถดเท เถดเทเถฉเท เถเทเถขเทเถญเถเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถ เทเท เถฉเท-เถบเทเถฑเท,
-เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเถเท เถฝเทเถเถธเท.
-เทเถปเท.
-เถเถซเทเถฑเทเถฉเท เถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถป เถธเทเถญ เถเทเถฝเทเถฝเท เถดเทเถฑเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถ
เถธเทเถฝเทเทเถฎเทเถฑเถบเท เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเท เถฑเทเถบเถ เทเทเถบเท เถขเทเถฑเท-เถ.
เถฏเถเทเถซเท เถดเท เทเทเถงเทเถฑ เถเทเถฑเทเถญเทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท,
เถเถบ
เถเถฝเถเถง เถดเทเถป Starqueen เทเท Girl-of-all-trades เถฝเทเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
- เถเถบเท เถเถบเทเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ?
- เถฑเท, เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถบ เทเทเถฝเทเถธเทเถฑเทเถเท เถทเทเทเทเทเถง เถฏเถเทเท
เถถเทเถญเท เถเถปเทเถถเท เถทเทเทเทเทเถญเท เถเถญเท เถเถปเถฑ เถถเทเถญเท เถธเถธ เถเทเท เถเถญเทเถญเทเถธเท.
เถเถบ เถถเทเทเถทเทเทเท เถเถญเท เถเถปเถฑ เถถเท เถดเทเถฑเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเถดเท เทเทเถฏเทเทเถบเถฑเทเทเท เทเทเถงเถฝเท เทเทเทเทเถญ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเถปเถฑเทเทเถฏ?
เถเถญเทเถฑเท เถธเทเถเถเทเถฏ เทเทเถฝเทเทเทเถธ?
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถเทเถง เถดเทเทเทเท เถญเถธเถบเท เถเถดเทเถง เถเถ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เทเทเทเถณเทเถธเถเท เทเทเถบเท เถเถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถ เถเถปเถฑเทเท.
เทเถปเท.
เทเทเถฝเท เทเถปเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเทเถปเทเถญเทเทเถเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เทเทเทเถณเทเถธเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเถธเทเทเถญ เทเทเทเทเท เทเทเถฉเทเถฏเทเถบเทเถซเท เถเทเถปเทเถธเท เทเถเถเทเถธ เทเทเถบเท เถธเทเถญเท เถทเทเถป เถเถฑเท เถเถญ .
เถธเทเทเท เถเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป
เทเทเทเทเถฐ เถดเทโเถปเถญเทเทเถเทเทเถเถปเถซ เถเทเทเทเถฎเท เทเทเทเทเถฝเทเทเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เทเท เถบเทเถขเถฑเทเทเถเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเทเท เทเถปเท.
เถทเทเถธเท เถเถฝเถเถเถปเถซ เทเถธเทเถเถธเถเท เถถเถณเทเท เถเทเถฑเทเถธเทเถฑเท เถเทเทเทเถบเถธเท เถดเทโเถปเถญเทเถตเถฝเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฏ ?
เถเถดเถง เทเทเทเทเถฐ เทเถธเทเถเถธเท เทเถฝเทเถฑเท เถเทเถน เถฝเทเถถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท .
เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถฝเทเถถเทเถบเท เถญเทเถบเทเถฑ เถเถบ เถเทเถญเทโเถปเทเถธ เถธเถฝเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเท .
เถเทเท เทเถปเท.
เถธเถธ เทเทเถทเท เทเถธเทเถเถธเท เถฝเทเถบเทเทเทเถญเทเทเถเท เทเถฏเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฏเทเท เถเทเทเถฑเท เทเถฑ เทเทเถง.
เทเถปเท, เถเถเทเถเถปเถบเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถธเทเถฑเท,
เถเถบเท เถธเถเท เทเทเถฉเท เถเทเถฑ เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเถง เทเทเทเถบ เทเถฑเทเถฑ.
เถเถถเถง เถเถ เถเทเถปเทเถบเถบเถเท เถดเทเทเถปเทเถธ เถฏเทเทเทเถเถป เทเทเถบ.
เถเถถเท เทเทเทเทเถฐ เถฏเถเทเทเถญเท เทเถธเถ.
เถเถดเทเถบเถธเทเถปเทเถเทเถ เทเทเถฝเทเทเถธเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบ
เถเทเทเถเท เทเทเถญเถฝ เถเถเถฝเทเถดเถบ
เทเทเถธเทเทเถงเถธ เถเทเทเถเท เถเถเถปเทเทเถฑเทเถบ เถถเท เถธเถธ เถเถฑเทเถธเทเถฑ เถเถปเถธเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท, เถเถฑเทเถฑ--
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเท เถเทเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเทเถญเท,
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถฝเท, เถเถดเท เถฑเทเทเถญ เทเถธเทเทเทเถธเท.
เถเทเท, เทเทเถฝเท.
เถเถบเทเถง เถธเถง เถเถฏเทเทเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
-เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
-เถธเทเถฑเทเถฑ.
เถเถธเทเถฝเท เถบเทเถฑเท
เถเถบเทเถฝเท เถทเทเถธเท เถเถฝเถเถเถปเถซ เทเถธเทเถเถธเถเท เถเทเถฝเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเถฏเทเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถเถ เถธเถเท เถเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถญเท เทเทเถบเท-เทเท เถเถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเทเถฑเทเทเถญเท เถฑเทเถญเท เถถเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท .
เถธเถธ เถเถฑเทเทเถปเทเถฎ เถฑเทเถธเถบเถเทเถฑเท เถเถบเถฏเทเถธเท เถเถปเถฑเทเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถธเทเถ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถ เถฝเทเถเท เถเถฏเทเทเทเถเท เทเทเถบเท.
เทเถปเท. เทเถปเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเทเถง
เถทเทเถธเท เถเถฝเถเถเถปเถซ เทเถธเทเถเถธเถเท เถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเทเถธ เถเทเทเทโเถบเถญเทเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถถเถง เถเทเถฏเท เทเท เถเถฏเทเทเทเถเท เถเทเทเทโเถบ เทเทเทเทเทเถญเท เถธเถง เถฏเถฑเทเทเถฑเทเถฑ
.
เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท.
เถเทเท?
เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เถเถธเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท
เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญเถธ เถเทเทเทเทเทเถญเท เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเท.
เถธเถง เถดเทเถฑเทเถฑเท
เถเถบเทเถง เถบเถงเท เถเถปเถธเทเถซเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เทเถเท.
เถเถดเท เทเทเถงเถฝเถบเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑ MI Mobity เถดเถปเทเถบเทเทเถซ เถเถเถขเทเถฑเทเถปเทเทเทเถเท ?
เถธเถง เถบเถงเท เถเถปเถธเทเถซเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถธเทเถ เถเถบเทเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเทเถง เทเทเถฑเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเท เทเทเถฑเทเทเทเถฏ เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถเทเท เทเถปเท?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถทเทเถธเท เถเถฝเถเถเถปเถซ เทเถธเทเถเถธเท เถฝเทเถบเทเทเทเถญเทเท เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑเทเถฑ .
เถเทเท เทเถปเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถธเทเทเท เถถเทเถฑเท เถเถเทเถ เทเทเถฉ เถเถปเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เทเทเถเถเทเถกเท เถเทเทเถฏ ?
เถฑเทเทเท, เถเถดเท เถเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเถญเถปเถธเท เถเถธเทเถญเท
เทเท เทเทเถ เทเทเทเถญ เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เถธเทเถซเถเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถธเถญเถ เถเถญเท
เถเถบ เทเถเท เถเทเถฑเทเถเทเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถบเถธเถเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท.
เถเถบ เถดเทเท เถเถบ เถดเทเทเทเถเถญเทเถญเทเถบ.
เถเถบ เถเทเทเถฏ?
เถธเท เถธเทเถเถเท เถเทเถฑเถฏ?
เถเถดเทเท เถเถบเทเถฝเถง เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถถเท!
เถธเถธ เถดเทเทเทเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท!
เถธเถธ เถฏเทเทเถฑเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถง เถดเทเทเทเท เถธเถธ
เถธเถเท เทเทเทเทเถธ เถเทเถฑเทเถธ เถเทเถฑ เถดเถธเถซเถเท เถเทเถฐเทเถฑเถบ เถบเทเถธเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถดเทเถญเทเถญเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเทเทเทโเถบ เทเทเถงเทเถ.
-เถเถบ เถเทเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
-เถธเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถเถเทเถบเถเท.
เถเถดเท เถเทเทเทเถฏเทเถฏ เถธเทเถซเถเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถธเทเท เถถเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฉเทเถฑเทเถถเทเถเท เทเถปเทเถเทเท เถงเทโเถปเทเถดเท
เถเถ เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท.
-เถเถฏ เถธเทเถเท เถธเทเถเถฏ?
-เถเถบเท เถเทเทเถธ เถถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถธเทเถธเทเถญเท เถเถ เถเทเถฉเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถด เทเทเถปเถบเถเท เถเทเทเทเทเท
เถเถเถง เถธเทเถฏเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถ เทเทเถฑเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถเท เทเทเทเท เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเทเถฏ ?
เถฏเทโเถปเทเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเทเถบเทเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเทเถธเถเท เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถธเถง เถฑเทเถธเทเถฝเท เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถธเท เทเทเถฉเท
เถธเถง เทเทเถฏเถเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถถเท เถบเทเถขเถฑเทเท เถเถเถบ เถเถปเถฑเทเท, เถฑเถธเทเถญเท--
เถธเท เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏ เทเทเถฑเถเทเถง เถธเถธ เถเถบเทเท เถขเทโเถบเทเทเทเถจ เถดเถปเทเถบเทเทเถซ เถเถเถขเทเถฑเทเถปเทเทเทเถเท เถเถปเถฑเทเท .
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถธเทเถฑเท เทเทเถ-เท
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
เถเถดเทเถง เถฏเทเถฑเทเถธ เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ? เถธเถง เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถซเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเถเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถธเท เถธเทเถฑเทเทเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถฏเทเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท. เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถบเท เถเทเถเทเถเถป เถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถดเถปเทเถดเทเถปเทเถซเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถงเถญเท เถเถบเท เทเถเท เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เถเถเทเถ เถดเทเทเทเทเทเทเทเถฑเท เทเถเท เถเถฏเถปเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเถญเทเถฑเทเท .
เทเทเทเทเถฑ เถฏเถเทเถฑเทเถฑ.
เถ เทเถเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท
เถเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฏเทเทเถเถง เทเทเถปเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
- เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ.
-เทเทเถบเท.
เถธเถง เทเถปเทเถธ เถเถปเทเทเทโเถบเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเท เถธเถญเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธเถฏ?
เถเถดเท เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถ เถเทเถฝเทเถญเท เถฏเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถเทเท.
เถเทเท, เทเถปเท. เถธเทเถฑเทเถฑ.
เถฉเทเถฑเทเถถเทเถเท เทเถปเทเถเทเท เถงเทโเถปเทเถดเท
เถธเทเถ เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเถง?
เถ เถฏเทเทเท เถธเถเท เทเทเถญเท เถเทเถฉเถเท เถฏเทเทเถฝเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถดเท เถฏเทเถฝเท เถเทเถธเถง เถบเถธเท!
เถเถฑเทเถฑ, เถเถดเท เถเถธเท!
เทเทเถบเท!
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท, เถดเถฑเทเถเท?
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เทเทเถบเท, เถเถญเถฑ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ, เถดเถฑเทเถเท!
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถเถธเทเถญเท เถขเทเถญเทเถบเท เถเทเถฑเทเถเทเถฏ?
เถธเทเท เถถเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถเถธเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเทเถณเทเถฑเท เทเถฝเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถเท เทเถบเท เถเทเถบ เถฏ?
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถธเถเท เทเถบเท เถเถซเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเถดเถฏเทเถฑเท เถเทเถฏเทเถฏ?
940 เถฏเท.
เถเถบเทเถเทเถฑเท เถฝเท เถเถฝเถฑเทเท!
เถเถบเท เถดเถฑเทเถญเทเถบ เถเถงเท เถเทเท เถฑเถธเท เถเทเถฏเถป เถเทเทเทเถฑเท
เถงเทเถเถเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถ เถถเทเถญเทเถญเทเถบเถง เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถซเท?
เถเถ เถฏเทเทเถง เถเถปเถฑเทเท.
เถเถถ เถเถบเถง เทเทเถฏเทเทเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถดเทเถฉเท...
เถเถบเทเถง เถเถธเทเถปเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเทเทเถญเท เถเถฌเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เถเถฑเท .
เทเทเถญเทเถธเถญเทเถธ เทเทเทเทเถปเทเถฝเท เถเถถเถงเถธ เถปเทเถฏเทเถฏเถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถ เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถธ เทเทเถฏเท เทเทเถฉเทเถซเท เถฝเทเทเทเถฑเถง เถฑเทเทเทเถบเทเถฏ?
เถเถบเท เถ เถเทเถฝเท เทเถเทเถธ เถเถธเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เทเทเถฏเท เทเทเถฉเทเถฑเท .
เถฏเทเถฑเท เถเทเทเถฑเถธเท.
เถธเทเท เถถเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เทเทเถธเถฏเทเถธ เทเถปเทเถธ เทเถปเถฝเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถ เถธเถง เถฝเทเทเท เถญเทเถปเถซเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท.
เถธเทเถ เถธเถธ เถญเทเถปเถซเถบ เถเถปเถดเท เถฏเทเถบเถเท.
เทเทเถป เถเถซเถฑเทเทเถ เถธเทเถฑเทเทเท เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถดเทเท.
เถเถบเท เถธเท เถญเถปเถธเท เถฏเทเถปเถเถง เถบเถฑเทเท.
เทเถธเท เถธเถญเถเถบเถเท เถธเถญ เถดเถธเถซเถเท เถดเถฏเถฑเถธเท เทเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ
เถเถบเทเถเท เทเทเถญเถง เทเทเถฉเทเถบเทเถฑเทเถธ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถฑ เถธเถญเถเถบเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถเถญเท เถญเถปเถธเท เถเทเถฝเถบเถเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถธเท เถดเทเถป เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถ เทเถเทเถธ เถเถบเท เถเถ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถธ เถดเทเถฉเท เทเทเถฉเทเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเทเถญเทเทเถฝเถบเถเท เถฑเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถธเถเท เถฑเท.
เถเถ เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเท เถเทเถฑ.
เถเทเท เทเทเถฉเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเถง เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถปเทเถญเท เถฑเทเถธเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถเทเท เถเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท
เถธเทเถฝเทเทเถฎเทเถฑเถบเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถธเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเถฑ เถญเทเถปเท เถดเถธเถซเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเทเถปเถบเทเถเท เทเทเถธ เถฝเทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถดเท .
เถเถ เถเถบเทเถง เทเทเถณเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเถ เถเถบเทเถเท เถญเถฑเถญเทเถป เถเทเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเถปเท, เถธเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเท เถฏ?
เทเทเถงเถฝเถบ เทเทเถป เทเทเถฑเถญเท เถเถฑเทเถถเถฏเทเถฐเทเถญ เทเถธเทเถเถธเท เถเทเถฑ เถเถถ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเถฏ ?
เถเทเทเถเท เถญเถปเทเถเถบ เถญเถธเถบเท เถเทเถงเถฝเทเท.
เถเถ เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถเท เทเทเถงเถฝเถบ เถฑเทเทเท เถเถบเทเถง เถเถเถง เถเถบเทเถญเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ ?
เถเถบ เถธเทเถบ เถเทเทเท เทเทเถป 20เถเท เถเถญ เทเท เถเถญ.
เถธเถง เถธเทเถฝ เทเทเถงเถธ เทเทเถฉ เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถฏเท เทเทเถบ.
เถธเถธ เถธเท เทเถณเทเท เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เทเทเทเทเท เถธเทเถฑเทเทเท เทเท เทเทเถฉ เถเทเท.
เถธเทเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเถปเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ?
เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เทเถญเทเถธเถฑเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ,
เถ เถฑเทเทเท เทเทเถบเท-เทเท เถดเทเทเทเทเทเถฝเถง เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถญเถธ เถเทเถงเท เถเถปเถฑ เถถเทเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ,
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเทเทเทเถเท เถเถเทเถธเทเท เถฑเทเถบเถฑ เถถเทเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถเถง เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฏเทเถเถเทเทเถญเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถธเถธ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเทเถฑเท เถเถบเทเท เถธเทเถปเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเทเท เทเถปเท.
- เถธเถง เถเถดเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท เทเถปเท.
- เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถณ เทเทเถฉ เถฏเทเถเถงเถธ เถเถปเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถปเทเถบเทเทเทเถฏเท เถดเทเท เถเถถเถง เถเถธ เถเทเถปเทเถบเถบเถธ เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเท .
เถเถ เถฑเท เถเทเถบเถฑ เถเถเถฏ?
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถฝเทเถฝเท เถเทเทเทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถธเถเท เถเถดเถปเทเถธเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท เทเถปเท.
เถฑเทเถธเทเถฝเท เถธเทเถฏเถฝเท.
เถธเทเถ เถเทเถฉเถเท.
เทเท เถฉเท-เถบเทเถฑเท
เถเถถ เถเถธเถญเท เถเถเถเถบ เถเทโเถปเทเถบเท เทเทเถปเทเทเถญ เถเถป เถเถญ.
เถเถปเทเถซเทเถเถปโฆ เถดเทเทเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เถญเถถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถปเทเถเท
เถฑเทเถธเถบ: เถถเทเถฑเท เถขเท-เถเถบเถธเท
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถบเทเถง เถธเถญเถเถฏ
เถเถบเท เถบเทเถฑเท เถขเท-เทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถฑเทเทเท, เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฑเทเถบเถ เทเถธเถบเทเถเท เทเทเถฏเทเทเถง เถธเถญเถเถบเท.
เถฑเทเถญเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถง เถถเทเถฑเท เถขเท-เถเถบเถธเทเท
เถเทเทเถปเทเถฏเท เถฑเทเถบเถ เถฏเถปเทเทเทเถเท เถฝเทเท เถธเถญเถเถฏ?
-เถเทเท.
-เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท เถ เถญเถปเถธเท เถฑเทเถญเถป เถธเทเถซเถเทเทเทเถฝเทเทเถญเท เถฑเท.
เถธเถเท เถฝเทเถฑเทเทเทเท เถดเทเท เถเถบเท เทเถ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเถเทเถเถป เทเถเทเทเถฏเทเถฏ.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเทเถธเท.
เถเถบเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เถญเทเถบเทเถเถญเทเถญเถฏ?
เถเถญเทเถญเถธ เถเทเทเทเทเทเถญเท,
เถธเถง เถธเทเถเทเถเถป เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเท เถเถณเทเถฑเถเถฑเทเถฑเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถญเทเถธเถญเท เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถง เทเทเถญเทเถฑเทเถฑเท เถธเถง เถเถฑ เทเทเถซเท เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเถณเทเถฑเถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเทเถฑเท เถเถธเถญเถ เทเทเถธ เทเทเถธเทเถฑเทโเถบ เถฏเทเถบเถเท.
เถเถบ เถเถญเทเถญ.
เถธเถง เทเทเถญเถปเถบเท เถเถบเทเท เถเถเถดเทเถปเถงเถธ เถเถณเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถซเท.
เทเถปเท. เถเถบเท เถญเถธเถบเท เทเทเถณเถธ.
เถเถบเทเถง เถเทเถฝเท เถเถเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถธเทเถฑเท เทเทเถ-เท
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถ เถธเทเถฑเท เทเทเถ-เทเท.
-เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถบเถเทเทเถบเท เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเท เทเทเถดเทเถเถปเท เถเถเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเทเถฝเท, เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถธเทเถฑเท.
เทเทเถฝเท. เทเทเถณเถบเทโฆ
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถธเถง เถเถฑเถธ เทเทเถฝเทเทเถ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถฏเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถถเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เทเทเถฝเท, เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเถญเทเถธเถฑเท.
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
เทเถฏเทเทเทเถบเทเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถฏเทเท เถเถฝเทเถฝเทเทเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ .
เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เถธเถเทเถฑเท เถเถฏเทเท เถเถฝเทเถฝเทเทเถง เถธเถธ เถเทเถฉเถเท เทเถญเทเถงเท เทเทเถซเท .
เถเถถเถง เถเถฑเทเถธ เทเทเถฝเทเทเถ เถธเถง เถเถญเท เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถเถถเถง เถดเทเทเท, เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ.
เทเถปเท เทเถปเท.
336 เถเทเถขเทเถฑเท-เถปเท
เถเถดเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเถญเถฑเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเทเถฑเถบเถเท เถเถฑ เทเทเถซเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเถง เถปเทเทเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถฏเทเท เถเถฝเทเถฝเถดเท เทเทเถฏเทเท เถฏเถเทเถฑ เถบเทเทเทเทเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท .
เถฑเถธเทเถญเท เถฑเทเทเถญเถญเท,
เถธเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท เถญเถฑเทเท เทเทเถงเทเถธ เทเถฉเท เถฅเทเถฑเทเถฑเทเถญเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฑเทเทเทโเถบ เทเถถเถณเถญเท เถดเทเถญเทเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเถฉเท .
เถบเทเถฑเท เถเท-เทเทเถฑเท
เถ เถเถธเถญเทเถธ เถเทเถฑ...
เถธเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเถง เถเถธเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถถ เถเถบ เถฑเทเทเถฝเถเท เทเถปเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท.
เทเถธเทเถป เทเทเถง เถเถบ เถเถดเถเทเถปเท เทเท
เถเถถเท เทเทเถเทเถธเท เถเถเถฑเทเถญเทเถเถบเทเถเทเถง เทเทเทเทเถญ เถเทเถปเทเถธเถง.
เถธเถธ เถเถถเท เถปเทเทเท เถฏเทเถฑเถดเทเถญ เทเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ, "เถเถฏเถปเถซเทเถบ เถฏเทเถฑเถดเทเถญ" เทเถเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเถฏเถปเถซเทเถบ เถฏเทเถฑเถดเทเถญ...
เถเทเทเทเถฑเถบ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ
เถธเถเท เถเทเถเถเถเถธ เถเทเทเถธ เถฑเทเทเถฝเถเท เทเทเถปเทเถบเท?
เถเถ เถเทเถเถ เถถเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถเถดเท เถเถฏเถปเถซเทเถบ เถฏเทเถบเถซเทเถบ, เถบเทเถฑเท เถขเท-เถธเถง
เถเถถเท เถญเทเถญเท เทเถปเถเท เทเถธเทเทเทเถบ เทเทเถเท เถฑเถธเท เถฏเทเถฑเทเทเท
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเท เถเทเถบเทเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถขเท-เทเทเถฑเท.
เถขเท-เทเทเถฑเทโฆ
เทเถปเทเถขเทเถบเท!
เถเถธเทเถธเท! เถธเท เถธเถธ, เทเท-เทเทเถฝเท!
เถธเถธ เถเถญ เถเท เทเทเถบเถฝเท เถขเทเทเทเถญเทเถฝเถฏเท,
เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เถดเทเทเทเทเถฑเท
เถธเถเทเถธ เทเทเถฏเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเท เถขเทเทเทเถญเถบเทเถฏเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฝเท เถเทเถบ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท...
เถธเถธ เถเทเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถ เถฏเถเทเถฑเทเท...
เถดเทเถธเท เทเถญเทเทเถง
เถธเท เถเถธเทเถญเท เทเท เถฑเท 19 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบ เถญเทเท.
เทเทเถบเท-เท.
เถเถฌเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถดเถปเทเทเถปเทเถญเถฑเถบ: เทเท-เถขเท เถเทเถธเท เทเทเทเทเถฑเท
เถธเถเท 19 เทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบเท เถฏเท เทเถธเทเทเทเถธเท.
เถเถบเท เถเถบ
เถขเท-เทเทเถฑเท เถเทเถฑ เถธเถง เถธเถญเถเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถดเทเถฑเถปเทเถญเทเถดเถญเทเถญเทเถบ เถฝเทเถถเทเถธเท เถเทเถงเถฝเทเท เถธเทเถบเถบเท .
เถเถบ เถเถเท เถดเทเถป เถขเทเทเทเถญเถบ เทเถธเถ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถญเท เถเถญเท เถเถปเถเทเถฑ เถเถญ.
เถฝเทเถถเทเถบเท เถธเถฝเท เถธเทเถปเท เถเทเท เถเถบเทเถฏ ?
เถเถบเท เถธเทเท เถธเถเทเถปเทเถฑเทเท,
เถเถญเท เถธเถง เถญเท เทเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถธเทเทเทเถงเถปเท เทเท เถเถฑเทเถฏ?
เถเถถ เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเทเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถเถถ เถฏเทเถฑเถเถญ เถบเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เทเทเถบเท! เถขเท-เถเถบเถธเท เถถเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถธเทเถฑเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ เถเถฝเทเถญเทเถธ Tv Series,Movies เถถเถฝเถฑเทเถฑ Mflix เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ ๐ฅ